Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(permainan orkestra besar
)
-(derak elektrik)
-(detak pintu)
(gemuruh)
(enjin jet berdengung)
-(Permainan muzik bertema meriah)
-JURUHEBAH TV 1: Sukan.
Teater dengan akibat sebenar.
Baiklah, selamat kembali ke NTN
dan Kejohanan USFF
pada hari yang indah ini,
di mana San Antonio Saviors
mempunyai satu lagi peluang
untuk mencipta sejarah.
JURUHEBAH TV 2 (ketawa):
Dan lihat sahaja orang ramai itu.
Anda tahu, ia bukan hanya
apa yang berlaku di atas padang.
Ia juga mengenai peminat,
kenangan.
Ia lebih daripada sekadar permainan.
JURUHEBAH TV 1:
Dan ia adalah hari yang istimewa
untuk Penyelamat dan
pemain bintang bintang mereka, Isaiah White.
Dia telah mengalami
tahun dongeng. Lelaki ini...
CAM SR.:
Baiklah, budak, bersedia?
Jari pada tali.
Ingat tu.
... kita pergi. Di sini kita pergi.
CAM SR.:
Baiklah, mari kita pergi.
jom pergi.
-Ia semua atau tidak.
-Dan di sini mereka pergi.
-Mereka mengambil padang.
-Ayuh, Yesaya.
Ayuh, Yesaya.
-Oh!
-Jom pergi!
JURUHEBAH TV 2: Dia sedang mencari.
Dia tergesa-gesa.
JURUHEBAH TV 1:
Ia di udara. ia...
-JURUHEBAH TV 2: Touchdown!
-Ya!
-Touchdown!
-Oh! Yeah!
-Musim dongeng Isaiah White ...
-Jom!
-Kami menang!
-CAM SR.: Kami berjaya.
-YVETTE: Kami berjaya! Kami berjaya!
-Kami melakukannya.
JURUHEBAH TV 1: Penyelamat memenangi
semuanya dengan cara yang dramatik.
JURUHEBAH TV 2: Dan, eh,
tunggu sebentar di sini, eh...
Kami membawa seorang lelaki turun ke padang.
JURUHEBAH TV 1:
Itu-itulah Isaiah White.
Isaiah White jatuh,
dan ia tidak kelihatan seperti
dia akan bangun dalam masa terdekat.
Ini tidak kelihatan baik.
Dia telah bertukar daripada bakal wira
kepada lelaki yang kelihatan seperti itu
dia mungkin perlu dibawa
keluar padang.
♪ ♪
CAM SR.:
Awak nampak tu, Cam?
Itulah yang dilakukan oleh lelaki sejati.
Mereka membuat pengorbanan.
Tiada keberanian, tiada kemuliaan.
Kami menang.
-Ya.
-(ketawa)
JURUHEBAH TV 1:
USFF tidak mungkin wujud tanpanya
bantuan penaja kami,
Gold Bar Bets,
di mana pertaruhan anda
setanding emas.
Kami menang.
Anda seterusnya?
-Anda Yesaya seterusnya?
-Ya!
-"Yesaya, saya datang."
-Yesaya, saya datang!
Ya, katakan,
"Yesaya, saya datang."
Isaiah, saya datang!
-Anda seterusnya?
-Ya!
-"Ini masa saya."
-Ini masa saya!
siapa awak
-Saya dia.
-Siapa awak?
-Saya dia!
-Ya, mari kita pergi, budak.
Penyelamat.
Beritahu mereka. Beritahu mereka.
Saya lelaki itu!
i & gt; (bersorak dan tepukan) & lt;
JURUHEBAH TV 2:  Dan di sini
kita berada, 14 tahun kemudian,
dengan Isaiah White baru sahaja menang
kejohanan kelapannya
dengan Penyelamat
& Lt; i & gt; selepas apa yang kami fikirkan & lt;
i & gt; ialah kecederaan pengakhiran kerjaya. & lt;
KOMENTATOR 1:
Dia membina dinasti.
KOMENTATOR 2:  ... betapa cepatnya
Isaiah White pulih daripada...
Bukan satu, bukan dua, bukan tiga...
-JURUHEBAH TV 1: Ia satu keajaiban
dia masih bermain.
-Lapan deringan.
-Lapan.
& Lt; i & gt; -Momen klac. & Lt; i & gt;
Detik tekanan. & Lt; i & gt
;
KOMENTATOR 2:
Dia pemenang terhebat
i & gt; liga ini pernah dilihat
JURUHEBAH TV 2:
Dan sekarang kita pergi secara langsung dengan satu perkataan
daripada pemilik Penyelamat kami.
Saya hanya ingin mengucapkan
tahniah kepada Penyelamat.
Tahun yang hebat.
(ketawa):
Atas semua kerja keras mereka.
Dan, sudah tentu,
tahniah kepada Zay
dan semua fanatik Penyelamat.
Sokongan anda adalah sebahagian besar
daripada kejayaan pasukan.
KOMENTATOR 3:Penyelamat mempunyai
MVP liga...
KOMENTATOR 4:  Mereka membina
sebuah dinasti di sekelilingnya.
Kisahnya ialah
kisah Amerika.
KOMENTATOR 2:
Persoalannya, bagaimanapun, ialah:
& Lt; i & gt; Berapa banyak lagi badannya & lt;
i & gt;
KOMENTATOR 5:
Saya rasa, jauh di lubuk hati, satu lagi.
KOMENTATOR 2:
Dia adalah KAMBING yang tidak boleh dipertikaikan.
i & gt; Mengapa kita mempunyai
perbualan ini?
KOMENTATOR 6:
Berjalan pergi di atas.
KOMENTATOR 7:
...pada usia 45 tahun.
KOMENTATOR 8:
Adakah Isaiah White akan kembali
untuk satu tahun lagi?
KOMENTATOR 6:
Atau dia akan bersara?
Jika dia melakukannya, siapa yang anda fikir
akan menggantikannya?
KOMENTATOR 9: Saya tahu ia
adalah satu penghinaan untuk mengatakannya,
tetapi jika anda sedang mencari
untuk Isaiah White seterusnya,
ia adalah Cameron Cade
♪ ♪
Yang paling berbakat semulajadi
quarterback
i & gt; -Kami telah melihat pada usianya, tempoh. & lt; i &
gt; <
Pemain paling dinamik
Saya pernah lihat.
KOMENTATOR 10:  Kanak-kanak adalah kotak
pejabat. Dia boleh bola rata
KOMENTATOR 9:
Potensi tanpa had.
Banyak quarterback masuk
dengan semua gembar-gembur ini,
i & gt; tetapi banyak daripada mereka menyala
& Lt; i & gt; "Tutup atau diam" masa
Dia boleh menjadi orang
yang menulis semula
i & gt; semua buku rekod
Tetapi pada tahap ini,
i & gt; jika anda tidak mempunyai
obsesi itu, & lt;
i & gt; Saya tidak peduli & lt;
i & gt; betapa berbakatnya anda. & lt;
Adakah dia mempunyai apa yang diperlukan untuk
membawa berat kebesaran?
PEMBERITA: Cam, macam mana
balik kampung
selepas musim menakjubkan
yang anda alami di padang bola sepak?
Maksud saya, anda seorang yang berjalan kaki,
dan kemudian anda mengambil
kedudukan permulaan itu.
Maksudnya perempuan
-mesti datang untuk awak.
-(klik kamera)
-Tidak, eh... (ketawa)
-(wartawan ketawa)
-Saya diperkatakan.
-JASMINE: Sangat gembira.
-YVETTE: Eh... (klik lidah)
-Pastikan anda menulisnya.
-(berdehem)
-Dia hanya perlu tahu.
Seronok
bila balik rumah.
-Makanan yang dimasak di rumah.
-Mm-hmm.
Eh, keluarga adalah segala-galanya bagi saya.
-Mm. dia suka.
-(ketawa)
Dan saya pasti keluarga anda
sangat bangga dan teruja
untuk melihat anda beraksi
dalam gabungan tidak lama lagi.
Adakah anda gementar tentang itu?
Lebih teruja.
Teruja untuk peluang
membuat persembahan
dan hanya mengambil segala-galanya kembali
kepada apa yang pop saya ajar saya.
"Tiada keberanian, tiada kemuliaan."
YVETTE:
Dengar, kami kenal bapanya
berada di sini bersama kami dalam semangat.
Dia mengajar Cam semua
yang dia tahu tentang permainan itu.
Sentiasa berkata,
"Saya sudah dapat melihatnya sekarang.
"Cam berlari ke terowong
dengan api dan asap,
dengan orang ramai
melaungkan namanya."
Kenapa saya tidak kehabisan
terowong, Yvette?
Kerana anda sibuk menjalankan
mulut anda. Sekarang, diam.
PEMBERITA:
Cam, ramai orang cakap
anda boleh menjadi quarterback hebat seterusnya
.
Sekarang, anda meletakkannya
dengan beberapa panduan,
anda boleh menjadi KAMBING seterusnya.
Adakah itu matlamatnya?
Nah... (mengeluh)
ayah saya memberitahu saya
bahawa saya sentiasa boleh menjadi
yang terhebat sepanjang masa, jadi...
insyaAllah... (menarik nafas dalam-dalam)
Saya mahu menjadi KAMBING.
♪ ♪
(meludah)
(klik lidah)
COACH CHUCK:
Yo, Cam!
Apa khabar, Jurulatih?
Gembira dapat awak pulang.
Hei, kuncilah apabila anda selesai.
Saya terpaksa melantun.
CAM:
Baiklah, itu taruhan.
saya hargai awak.
(Kam tercungap-cungap)
(siren jauh meraung)
(klank)
(clank, post berderak)
(bergema berterusan)
♪ ♪
(siaran berhenti berdering)
(dentuman kuat)
♪ ♪
(posting berderak)
DR. BOWERS: Ia boleh mengambil
masa dari minggu ke tahun
untuk otak pulih
dari trauma macam ni.
Tiada apa
yang boleh dia lakukan selain berehat.
YVETTE:
Hei.
Ia akan baik-baik saja.
Anda masih fikir kami akan sesuai
untuk gabungan itu?
YVETTE:
Kami akan mendapat pendapat kedua.
Ia akan baik-baik saja.
-Saya berjanji. Betul ke?
-(membebel)
Ia akan baik-baik saja. Betul ke?
DR. BOWERS: Terdapat risiko
dalam semua yang kita lakukan.
Tetapi jika dia mengalami
kecederaan otak traumatik lagi
sebelum dia sempat sembuh,
boleh jadi pengakhiran kerjaya.
♪ ♪
Sebagai doktornya, saya tidak boleh memberitahu anda
ia selamat untuk dia
bermain bola sepak.
Dan sebagai peminat?
(orang ramai bersorak)
JURUHEBAH:
Selamat datang ke USFF
Gabungan Persekutuan Bola Sepak,
& Lt; i & gt; di mana kita dapat melihat & lt;
i & gt; draf kelas seterusnya, & lt;
bersama-sama dengan setiap GM,
jurulatih dan pemilik.
JURUHEBAH 2:
Kami gembira melihat potensi
pilihan keseluruhan nombor satu
Cameron Cade di sini
hadir
Jika sesiapa mempunyai sebarang keraguan
sama ada atau tidak
& Lt; i & gt; serangan ini menjejaskan dia & lt;
i & gt; dalam apa jua cara, & lt;
i & gt; mereka telah disenyapkan
& Lt; i & gt; Dia mempunyai salah satu
niaga hadapan yang paling cemerlang dalam kelas draf ini, & lt; i & gt;
-Tanpa keraguan.
-PEMBERITA: Adakah ia benar
bahawa anda menarik diri
daripada draf?
Ya, memang benar saya akan keluar
dari ibu awak malam ini.
JURUHEBAH 2:
Maksud saya, budak ini,
anda melihat dia,
dia sangat berbakat
Ia akan menjadi satu tragedi
untuk melihat bakatnya menjadi sia-sia
i & gt; Jangan-jangan salah faham
Kanak-kanak itu mempunyai
kerjaya kolej yang hebat, tidak syak lagi
JURUHEBAH 3: Saya tidak mahu
melompat lebih awal daripada diri saya,
i & gt; tetapi saya perlu mengatakannya-- kita boleh
menonton permulaan
& Lt; i & gt; daripada quarterback terhebat & lt; i
& gt; yang pernah bermain permainan ini. & lt;
-Saya tidak perlu potong. Ia...
-Anda lakukan, kawan.
Kami perlu mendapatkan anda tepat
untuk kamera, anak saya.
JASMINE: Sekarang, siapa yang
berbohong tentang diserang?
Apa yang salah
dengan orang-orang ini, sayang?
MURPH: Selalu ada sesuatu
yang tidak kena dengan mereka,
tetapi tidak ada
yang salah dengan kita.
Tunjukkan dia padamu.
Himzel Washington.
Dia Kardashian.
Anda menjual Hims di sebelah.
Man on Fire--
anda telah menonton filem itu.
Tunjukkan pada mereka anda bukan jalang,
sayang.
-Apa yang kita buat?
-(telefon bimbit berbunyi)
Hei, saya ada majlis malam ini.
Tarik ke atas katil, bro.
Kami naik.
-Anda juga, geng.
-Saya akan ke sana.
-YVETTE: Hei.
-MURPH: Ada apa?
TOM: Baiklah. Dia Duncan,
Himothe Chalamet.
Ada anjing sampah saya
di sana, ya?
Kami mendapat budak rabies saya? Ayuh.
Biar saya dengar awak pergi...
(menyalak macam anjing)
-Biar saya dengar.
-(telefon bimbit berbunyi)
Baiklah, kami baik.
-Kami mendapat
sidang akhbar dalam lima.
-Hei, Cam?
-TOM: Hei, Jasmine.
-(pencukur berdengung)
-Seperti tepi itu?
-YVETTE: Cam?
JASMINE:
Apa yang awak tahu tentang edges?
-TOM: Oh.
-YVETTE: Cam? Cam, tengok saya.
Adakah anda pasti anda sudah bersedia
untuk melakukan ini?
-Bruh.
-(telefon bimbit dinging)
Drew, jangan panggil saya "bruh."
DREW: Ibu, ia adalah
senam yang dimuliakan.
Apa yang dia perlu lakukan ialah membaling
bola seperti yang dia lakukan.
-Kami baik. Sejuk.
-(tergagap) Maafkan saya, Drew,
tapi otak dia bengkak.
Dia gegar otak.
-DREW: Dia kata dia baik.
-Itu bukan apa-apa.
DREW: Anda benar-benar mahu
menjejaskan draf itu?
Dengar, anda tahu siapa
bunyi anda? (petik jari)
-Anda terdengar seperti bapa anda.
-(dingin cepat)
-Bertenang. Dengar. Okay?
-Kami tidak tahu
apa yang kami tidak tahu.
Apa yang ibu awak cakapkan?
Ah! Anda terdengar seperti
bapa anda sekarang.
TOM:
Dia baik-baik saja.
Dia mendapat pukulan yang lebih teruk
di atas padang.
-(berhujah pudar)
-(dingin cepat berterusan)
(pencukur berdengung dengan kuat)
-Persetan!
-Yesus, apa kejadahnya?
-(berdebat tak jelas)
-(berdetak)
CAM:
Saya baik!
(tercungap-cungap)
Saya baik, boleh?
saya baik.
saya baik. saya baik.
(Cam membersihkan tekak)
Saya telah menerima pukulan yang lebih teruk
di atas padang.
Ia akan baik-baik saja.
Kami akan uruskan
ini, okay?
-Ia akan kembali.
-Ia hanya satu benjolan.
-Dan saya tahu awak...
Saya akan membuat persembahan.
saya terpaksa.
-Saya tahu awak...
-Saya bekerja
sepanjang hidup saya untuk ini.
Anda telah melihat saya meneruskan
segala-galanya.
-Saya-saya baik.
-Saya tahu.
-Saya bersumpah demi Tuhan saya baik.
-Kita semua...
-Cam?
-DREW: Awak sihat ke, bruh?
Drew, tutup mulut!
Dia baik. Dia mendapat
pukulan yang lebih teruk di atas padang.
-PEMBERITA: Tom, ayuh.
-(wartawan meraung)
Jika dia baik-baik saja, Tom, kenapa
dia tidak bercakap dengan kita?
Saya faham tidak sesuai,
tetapi...
Terdapat empat musim pita
pada kanak-kanak itu.
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk dibuktikan
dengan menjalankan 40 untuk kamera
seperti dia sejenis
babi hadiah di pesta negeri.
-Maksud saya, apa ini?
-(berteriak)
Anda mewakili Isaiah White,
dan anda baru sahaja menandatangani
Cameron Cade,
jadi adakah khabar angin itu benar?
Adakah White bermain
satu musim terakhir?
Ya, ini... ini
najis topi timah, okay?
Nah, adalah
San Antonio Saviors
mencari pengganti,
dan adakah Cade hanya melepaskan
peluangnya?
Itu adalah soalan yang hebat.
-(berteriak)
-Tom, ayuh.
Di sini, Tom!
(wisel dibunyikan dalam jarak jauh)
(
pengumuman jauh dan tersekat-sekat)
(pancaragam bermain
dalam jarak jauh)
(mengeluarkan seperti kambing berdekatan)
(pernafasan berat berdekatan)
(sendi retak)
(bernafas berat)
("Get Me Lit" oleh P-Lo bermain)
(menandatangani)
(telanjang)
-♪ Saya tidak boleh ketinggalan ♪
-(berbual rancak)
♪ Ini omong kosong saya,
ia membuat saya menyala... ♪
MURPH: Saya akan membuat roti bakar.
Murph finna membuat roti bakar.
Betul ke? pertama sekali,
kami akan menjadi sepuluh teratas
tahun ini!
Jadi saya akhirnya membuat roti bakar
untuk diri saya sendiri.
Kerana saya mengadakan
parti sialan yang terbaik!
(bersorak)
Oh, sekarang awak mahu merokok.
Yeah! (ketawa)
JASMINE:
Anda tahu saya suka awak, kan?
Sama ada anda berada
dalam liga atau tidak.
Terdapat lebih daripada satu cara
untuk anda menjadi hebat.
Mungkin ini adalah
rahmat yang tersembunyi.
MURPH:
Anak saya, Cam.
Pertama sekali, duduk besar anda
MyPlayer-dicipta-muka-mempunyai
keldai ke bawah
dan jumpa tukang emas saya.
Awak kelihatan sedih
dan sial, ya.
Ayuh,
lihat berlian ini.
Putih sebagai Selatan yang istimewa.
Anda memakainya,
skor kredit naik.
-Apa yang kita buat, abang?
-Ayuh, bruh. Ayuh.
Ayuh, kawan. Anda boleh mendapatkannya
esok, okey?
MURPH: Ais ni longgar sikit.
Saya mungkin meletakkannya di sini. Ah.
Pops akan berkata yang sama...
-Lepaskan saya!
-Sial, bro.
MURPH:
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hei, hei.
-Anda bertuah kerana anda mengalami
hari yang buruk, kawan.
♪ Ini omong kosong saya, ia membuat saya menyala ♪
♪ Uh-oh, oh, ya ♪
♪ Okay ♪
♪ Apa yang saya lakukan ialah gas, propana ♪
♪ Oh, ya... ♪
DREW:
Abang!
Jambatan! Jambatan! Jambatan!
JASMINE:
Babe! sayang!
-Apa?
-Ia adalah ejen sialan awak.
(mengeluh)
sial.
Berlari-lari
anak keparat ni.
-Yo, Tom.
-Sial.
Hei, hubungi ambulans, kawan.
-JASMINE: Apa yang berlaku?
-MURPH: Untuk apa?
-Saya menarik hammy saya.
-Oh, Tuhanku.
Nigga, sebab tu saya suruh awak
bertenang.
Saya tidak bercakap dengan awak pun.
MURPH: Saya cuba tarik
jalang. Anda menarik hamstring.
Yo, Tom, apa kabar?
TOM (melalui telefon):
Anda sudah sampai. Tengok.
Anda boleh berterima kasih kepada saya kemudian.
Saya adalah pekerja keajaiban.
Tetapi saya perlukan jawapan sekarang
atau ia tidak akan berlaku.
Okay? Saya bercakap dengan Juruselamat.
Saya bercakap dengan Zay,
si KAMBING,
dan dia mahu memberi anda
satu lagi pukulan, bro.
Apa yang anda perlu lakukan
ialah pergi ke bawah
dan berlatih bersamanya selama seminggu
untuk menunjukkan kepadanya bahawa anda masih
mendapatnya.
kenapa saya?
Lihat, antara awak dan saya,
dia berfikir
untuk menutupnya.
Lihat, Cam, ini peluang anda
untuk mendapatkan perjanjian...
JASMINE: Wah, nigga.
Apa kejadahnya ini?
TOM:
...itu akan menetapkan keluarga anda
untuk generasi menaip najis,
jadi ayuh.
Apa yang akan...
apa yang akan ayah anda katakan?
Apa yang ayah anda akan katakan
kepada anda sekarang?
(mengeluh)
Cam?
DREW: Oh, dia mendapat
berita baik. Teruskan.
TOM: Awak nak buat apa?
Apa yang saya katakan?
Adakah anda ingin mendaftar masuk
dengan ibu anda mengenai perkara ini atau...
-Nah.
-Dia mendapat berita baik.
-Katakan, bajingan.
-TOM: Cam?
Cam, awak ada ke?
Kami pergi ke liga sialan!
♪ ♪
(berbual meriah dan tidak jelas)
PEMANDU: Biasanya
hanya segelintir daripada mereka,
tetapi sekarang dia mungkin bersara...
WANITA:
Saya di sini, Isaiah! saya sayang awak!
Saya sayang awak, Isaiah!
(menjerit)
PEMANDU:
Ada Marjorie.
Kami tidak mahu anda!
PEMANDU:
Kelab peminatnya seperti kultus.
pulanglah! (meludah)
-(Marjorie menjerit)
-PEGAWAI: Bergerak bersama, Marjorie.
(terdiam): Ayuh, Marjorie.
sandarkan ia. B-Sandarkannya.
-Teruskan.
-(Marjorie menjerit)
PEGAWAI:
B-- Hei! Kembalilah!
Apa kejadahnya?
(ketawa gugup)
(burung berkokok)
(klik kamera)
(burung terus berkokok)
("Strawberry Letter 23" oleh
Shuggie Otis bermain dalam jarak jauh)
(berdentum)
sial.
(memalu jauh)
Hello?
♪ Terbang dalam pelukannya ♪
♪ Di atas laut... ♪
Yesus sialan Kristus.
♪ Skrin gula-gula kuning ♪
♪ Lihat pembesar suara layang-layang ♪
(ketawa kecil)
♪ Dengan bunga ros baldu diggin' ♪
♪ Penerbangan kebebasan ♪
♪ Hadiah daripada awak ♪
♪ Surat strawberi 22 ♪
-♪ Muzik dimainkan ♪
-CAM (perlahan): Wow.
♪ Saya duduk sebentar ♪
(tukul jauh diteruskan)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-(memalu diteruskan)
Hello?
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
Cameron Cade.
Maaf, saya, uh, biarkan diri saya masuk.
-(muzik berhenti)
-Baiklah, selamat datang.
-Awak di rumah, abang.
-(ketawa kecil)
Ia adalah satu keseronokan.
Datang ke sini, kawan.
Gembira bertemu dengan awak.
-Perlawanan itu menentang Negara?
-Anda melihat itu?
Dapat lengan macam meriam.
Tidak ada cara.
(tergagap, ketawa)
Itu gila.
Saya sangat menghargainya.
Itu bermakna banyak
yang datang daripada anda. saya...
Hei, kawan,
hanya bercakap benar.
Selamat pulang.
Tolong, eh, maafkan kekacauan ini.
Saya suka hidup di luar negeri
semasa saya di luar sini, anda tahu?
Awak, eh...
awak-awak bunuh itu sendiri?
Adakah anda tahu mengapa
quarterback wujud?
Eh, saya tidak tahu,
eh, menang permainan?
-(ketawa kecil)
-Tidak.
Lelaki asli Amerika
di Sekolah India Carlisle
terpaksa bermain dengan
budak-budak kulit putih besar dari Yale ini.
Kanak-kanak India,
mereka bersaiz besar.
Tetapi mereka mengakali mereka.
Mereka mencipta semua
permainan muslihat ini seperti hantaran ke hadapan,
dan budak-budak putih ini,
oh, mereka tidak menyukainya.
Mereka mahu menjadikan
permainan itu lebih kejam
sesuai dengan gaya permainan mereka.
Dan permainan menjadi begitu ganas
bahawa kanak-kanak
sedang mati di padang
dan presiden
terpaksa masuk
dan jadikan
pas hadapan itu sah.
Jadi
budak lelaki India Carlisle itu,
mereka pergi
untuk menyempurnakan lingkaran.
Sekarang mereka adalah maskot.
Jadi apa yang saya katakan kepada anda, Cam,
ialah, nigga,
jangan jadi maskot, hmm?
-Ya, tuan.
-Jangan panggil saya "tuan," lelaki.
Panggil saya Zay.
Ya, tuan. Maksud saya ya, y-ya.
-Telefon bimbit.
-Oh, ya.
(Yesaya bersiul)
ISAIAH:
Mm.
Detasmen radikal.
Tiada telefon bimbit, tiada panggilan telefon,
tiada Pornhub, tiada PornTube,
tiada OnlyFans, tiada Grindr,
tidak meluncur ke DM.
(ketawa kecil)
Hanya bola sepak.
Saya hanya mahu anda menganggap
ini seperti kem mini,
sedang bersedia untuk menunjukkan
kepada pemilik pasukan ini.
Dan yang paling penting...
("Keep It Warm" oleh Flo & Eddie
bermain)
Oh, sial.
apa?
ISAIAH:
Bolehkah kamu pegang ini?
Okay? Jangan takut.
Ia sudah mati.
Pegang itu di sana. Okay.
sedia? Saya mahu anda
menghancurkannya seperti...
susah betul.
Dapatkannya. Tunggu, tunggu, tunggu.
-Dan jangan lupa-- berseronoklah.
-(lagu perlahan hingga berhenti)
("Lemonade" oleh Gucci Mane
bermain)
(bualan tidak jelas)
Selamat datang ke gereja.
♪ Ia Gucci ♪
♪ Phantom saya duduk
berenam... ♪
Jangan kacau ini.
MALEK:
Ayuh, awak kena fokus.
♪ Kerana ia adalah lemon... ♪
Itu bukan. buat lagi.
♪ Lebih seperti limau... ♪
ISAIAH:
Terlalu banyak lengan.
Gunakan lebih banyak cambuk.
Gunakan cambuk anda. Lagi satu.
buat lagi.
MALEK:
Jauhi kotak saya.
ISAIAH:
Ah!
-Baik.
-CAM: Masa...
Berhenti melihat kaki anda.
Mata ke bawah.
Saya sedang melakukannya.
-Orang tua. Satu, dua...
-(tangan menampar)
Dua, dua, kemudian kita pergi...
Pam palsu, pam palsu,
dan kita akan slam-dunk.
-Di sana.
-Ayuh.
-Ayuh. Ayuh.
-MALEK: Tarik berat itu.
Jangan sakiti diri sendiri.
-ISAIAH: Ya.
-MALEK: Jangan cederakan diri sendiri.
Ya, itu lengan orang mati.
Ayuh, kawan,
biar saya ambilkan awak beberapa beban.
(merengus)
Dua!
Hampir sempurna.
CAM:
Itu bagus?
Dapatkan kepada kebaikan,
orang lebih cepat daripada kolej.
Simpan irama dalam kepala anda.
Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Kerja bagus.
-ISAIAH: Tanamlah kakimu.
awak gila.
-Itu anda pergi.
-Persetan!
-♪ Gucci ♪
-♪ Lemon pada rantai ♪
♪ Dengan potongan V ♪
-♪ Ya ♪
-♪ Lemon pada rantai ♪
-♪ Dengan potongan V ♪
-♪ Brr ♪
♪ Lemonade dan teduh
dengan kaki saya terangkat ♪
-♪ Apa? ♪
-♪ Air limau dan teduh ♪
-♪ Dengan kaki saya terangkat ♪
-(Yesaya dan Cam menjerit)
-♪ Wah ♪
-♪ Sayap lada lemon ♪
♪ Dan cawan beku ♪
-(kedua-duanya ketawa)
-♪ Ini Gucci. ♪
(lagu tamat)
-(ketawa)
-Anda tahu apa yang saya katakan.
ISAIAH:
Ini bukan perkhemahan siang, budak.
-(mengerang) Sial.
-Itu anda pergi.
Sialan, adakah anda meregangkan sama sekali?
(ketawa kecil)
CAM:
Kadang-kadang.
Kita baik?
Baiklah, persetankan awak juga, kemudian.
Mandi ais memanggil nama saya.
ISAIAH: Awak perlukan satu,
awak terus menjahanamkan Malek.
-(Cam ketawa)
-Dan ini hanyalah garis dasar.
Anda terlepas gabungan itu.
Pemilik tidak akan membeli
barang yang rosak.
-Baiklah.
-Ini lelaki saya Marco. Marco!
Doktor perubatan sukan.
Telah bersama saya sejak hari pertama.
Anda memerlukan penjajaran semula,
ubat penahan sakit,
Pukulan Toradol,
kerja tangan sialan,
itulah lelaki anda,
yang terbaik di dunia.
saya tahu. Selamat berkenalan, tuan.
Patah garis tengkorak
dengan trauma daya tumpul.
Apa-apa lagi
yang perlu kita ketahui?
Uh, t-tidak,
bukan yang saya boleh fikirkan.
-(sendi retak)
-Oh.
Oh, sial. Okay.
MARCO:
Pakai baju.
(ketawa)
Awak dengar lelaki itu.
Jatuhkan laci anda.
Ia adalah fizikal, kawan.
A-Apa, awak dapat batang bayi
atau sesuatu?
Marco, apa yang awak dapat
untuk batang bayi?
-Tiada apa-apa. Tidak dapat membetulkan saya.
-(Yesaya ketawa kecil)
♪ ♪
(menarik seluar pendek ke bawah)
(skala berderak)
MARCO:
Enam-lima, 210.
-Oh, itu nigga kuning besar.
-(smacks)
MARCO:
Angkat tangan.
84-dan-suku-inci lebar sayap.
Saiz tangan 10.2 inci.
-Jadi, bagaimana dengan keluarga?
-MARCO: bisep 15 inci.
ISAIAH:
Mak awak mesti bangga, kan?
CAM:
Ya.
Ayah saya hampir menyembah awak
semasa membesar.
Membuat saya menonton klip
kecederaan awak itu sepanjang masa.
Dia ingin menunjukkan kepada saya
bagaimana rupa lelaki sejati.
ISAIAH:
Bunyi seperti zaman kanak-kanak yang menyeronokkan.
Serupa dengan saya.
Milik saya sebenarnya lebih teruk.
Mungkin itulah sebabnya
saya sangat baik dalam pekerjaan saya.
PELATIH 1: Gegendang telinga kelihatan baik.
Tiada cecair dalam telinga.
PELATIH 2:
Nodus limfa adalah normal.
JURULATIH 1: Degupan jantung berehat
adalah kuat. 40 BPM...
Jadi, bagaimana anda kembali
ke padang?
sial. Saya hampir
bunuh diri.
PELATIH 2: Beberapa jeragat,
tetapi tiada melanoma.
Pemulihan.
Sebagai quarterback Hitam,
Saya terpaksa menjadi hebat
hanya untuk menjadi baik.
Bayangkan apa yang saya perlu lakukan
untuk menjadi yang terhebat sepanjang zaman.
Anda tahu,
apabila anda menyukai sesuatu,
mudah untuk
berkorban untuk itu.
Jadi, apa yang membawa anda ke padang?
CAM:
Sudah tentu keluarga saya.
Mereka banyak berkorban untuk saya.
ISAIAH:
Baiklah.
Saya mahu anda ingat bahawa
apabila anda tidak boleh menolak lagi.
Lihat...
itu hanya akan membawa anda
tetapi setakat ini.
Keluarga.
MARCO:
Pemeriksaan fizikal selesai.
Kita buat apa yang kita buat
dan kita buat duit yang kita buat
supaya kita dapat menjaga
keluarga kita.
Betul ke?
Tetapi jika anda ingin
mengatasi permainan,
maka anda perlu mencari
sesuatu yang lebih
daripada motivasi luaran.
Anda perlu menggali lebih dalam,
jauh di dalam diri anda.
Juga, letakkan beberapa pakaian.
Saya fikir anda hanya akan
pergi ke seluar dalam anda.
Ini... ini...
ia sangat janggal bagi saya.
ISAIAH:
Ya. Pelik la bro.
Pelik sama sekali.
Tolong berpakaian.
♪ ♪
Hei. Ada sesiapa yang melihat
laci saya?
Masukkan telur jed ini ke dalam faraj anda
untuk memaksimumkan orgasme anda,
kerana keseronokan adalah tindakan
cinta diri yang radikal.
Eh, apa lagi? apa lagi?
TAYLOR (berbisik):
Endometriosis.
-Apa?
-Endometriosis. dolar.
Oh. Dan satu dolar setiap pesanan
akan didermakan
kepada asas endometriosis saya.
-Dan...
-(terkejut)
-Cameron Cade?
-CAM: Hei, Puan Putih.
-Uh...
-Oh, Tuhanku.
Tolong, panggil saya Elsie.
Saya sangat gembira
bertemu anda akhirnya.
Anda tidak tahu
betapa gembiranya saya melihat anda.
Dan saya sangat gembira
kerana anda berada di sini.
Anda tahu, ia seperti...
ia adalah masa yang sukar
dengan perkataan R-- persaraan.
-Betul.
-Ia, seperti, melepasi baton
dan, anda tahu, peralihan
kuasa tidak pernah aman.
-Ia seperti, lebih banyak wang,
lebih banyak masalah, bukan?
-Mm-hmm.
Siapa kata, Biggie?
saya tak tahu. Bagaimanapun,
bertenang dengan dia,
bersenang-senang,
dan saya akan berjumpa anda
apabila saya kembali dari perjalanan saya.
-Sudah tentu.
-Senang
bertemu dengan awak, comel.
-Senang bertemu dengan awak juga.
-Ya Tuhan, saya benar-benar terlupa.
Kami membuatnya untuk lelaki sekarang.
Letakkan dalam lubang punggung awak, Cam.
Apa-apa pun, berseronoklah.
Ayuh, Taylor! jom pergi.
♪ ♪
-Saya peminat tegar.
-ELSIE: Taylor!
Oh, sial. terima kasih.
Semua buah keldai asing ini.
(ketawa kecil)
MARCO:
Laici. Ia sangat biasa.
Whoa. Apa kejadahnya?
ISAIAH: Oksigen darah saya
baik sekarang.
Semakin tinggi kiraan...
semakin saya boleh menolak badan saya.
Terutamanya ketahanan.
Saya suka menyimpan darah ini
untuk hari hujan.
Anda tahu, jika saya, seperti,
mabuk atau letih
dan saya mahu berlatih lebih keras.
Autotransfusi.
Adakah itu, seperti,
saya tidak tahu, sah?
Anda mahu pukulan?
Eh, tidak, tidak, saya...
(ketawa) Saya baik.
MARCO:
Masa Bapa tidak terkalahkan,
tetapi di sini, kami memberinya
peluang yang baik untuk wangnya.
(Cam mengerang)
ISAIAH:
Ya.
Anda telah melakukan persetubuhan
dan mengetahui, bukan?
Hei. Selamat bekerja
di luar sana, juara.
Hargailah ia.
Saya akan pergi belajar beberapa filem.
Marco, jaga lelaki ini.
Dapatkan dia itik getah
untuk mandi ais atau sesuatu.
MARCO:
Di Rom purba,
gladiator bersumpah
kepada jurulatih mereka
menahan dibakar, dipukul,
dibunuh dengan pedang.
kelakar kan?
Itu, eh, dorongan utama.
Bola sepak Amerika hanyalah
lelaran terbaru.
CAM:
Whoa, whoa.
MARCO:
Membantu dengan kesakitan.
(terburai)
-(mengerang perlahan)
-Anda akan berterima kasih kepada saya nanti.
Banyak agama akan menganggap
darahnya suci.
(elektrik terputus)
(hembus perlahan)
(tarik nafas dalam-dalam)
(leher retak)
MALEK:
Corat-coret!
Bangunkan keldai anda, budak!
("Shook Ones, Pt. II"
oleh Mobb Deep bermain)
Ini bukan peewee, nigga!
Gerakkan pantat anda!
& Lt; i & gt; Tekanan adalah satu keistimewaan! & lt;
♪ Takut sampai mati,
takut tengok, mereka bergegar ♪
♪ Kerana bukan perkara
seperti penyangak separuh jalan ♪
♪ Hidupkan kehidupan
seperti berlian dan senjata api ♪
♪ Terdapat banyak cara
yang boleh anda pilih untuk mendapatkan dana ♪
♪ Jadi ada yang ditembak,
dikurung ♪
♪ Dan jadikan biarawati,
hati yang pengecut... ♪
ISAIAH:
Sayang, mari dapatkannya. Ayuh.
Ayuh. Ayuh.
♪ Dia bukan penipu, nak ♪
♪ Dia hanya seorang yang terkejut. ♪
(tercungap-cungap)
(batuk)
(lagu pudar)
(mengarut)
(serangga berdengung)
(nafas pendek dan tercungap-cungap)
(tapak kaki menghampiri)
(tapak kaki diteruskan)
(pernafasan tajam dan laju)
(terdiam):
Tiada keberanian, tiada kemuliaan.
(volume biasa):
Anda baik? Awak okay?
Baiklah, baiklah, di sini.
Bernafas. Bernafas.
Perlahankan degupan jantung anda.
Satu, dua, tiga, empat.
Begitulah.
awak baik?
Baiklah. Anda kekejangan?
Di sini?
Di sini. Minum itu.
("Berenang" oleh Guapdad 4000
bermain)
Bantuan sedang dalam perjalanan.
♪ Awak sentiasa down,
saya OG sebenar ♪
♪ I'm-a sentiasa mempunyai hos OD ♪
♪ Saya sentiasa ada
permainan OD... ♪
ISAIAH:
Pemulihan.
Ia adalah kunci kepada umur panjang.
Kadang-kadang anda perlu...
(ketawa kecil)
perlahan untuk mempercepatkan.
terima kasih.
(Yesaya mengeluh)
ISAIAH:
Biar saya tanya awak.
Adakah anda lebih suka menjalankan
1.4 sepuluh atau 4.4 40?
1.4 sepuluh.
Ini semua tentang letupan.
Anda tahu, 1.4 sepuluh
adalah bola sepak cepat.
4.4 40, itu hanya
mata gaya.
Baiklah.
Adakah anda lebih suka mempunyai
keupayaan
untuk tidak pernah letih
atau tidak pernah cedera?
(mengeluh) Sial.
Fikirkan tentang berapa banyak
hampir-hebat
kami tewas akibat kecederaan.
Ya, jika saya
tidak boleh cedera...
Baiklah, jadi bagaimana jika anda...
boleh elakkan dari cedera?
A-Siapa mereka?
ISAIAH:
Siapa, mereka?
Oh, mereka hanyalah
sekumpulan ejen percuma
tanpa kehilangan apa-apa.
Kami hanya akan bermain
tangkapan kecil.
Sebenarnya,
kita akan bermain, kawan.
Awak duduk yang ini.
Anda letih dan semua.
Awak masih pulih.
Baiklah. (menepuk bibir)
Jumpa lagi nanti.
Hei, yo!
Jom dapatkan ini.
Anda membawa terlalu banyak
niggas tanpa baju, kawan.
MARCO: Saya beritahu
awak akan berterima kasih kepada saya nanti.
("Italy" oleh Maglera Doe Boy
& bermain ONDELIVE)
(terburai)
Mati...
(berbisik):
ia akan menjadi minggu yang panjang.
♪ Saya hanya di tepi
bodega tempatan... ♪
(lagu diteruskan
dengan lirik dalam Sotho)
-ISAIAH: Mata tertutup.
-(menghembus nafas kasar)
Set, pondok!
♪ Anda tahu cara saya menggayakan ♪
♪ Nigga cantik seperti Vega,
saya ganas... ♪
ISAIAH:
Set, pondok!
♪ Saya bergaya,
saya tidak perlukan stylist. ♪
-(pemain menangkap bola)
-ISAIAH: A'ight.
Latihan yang sama,
tetapi kami akan menukarnya.
Saya perlukan
sedikit sukarelawan.
-CED: Encik White...
-(lagu pudar)
Saya dapat awak.
ISAIAH:
Lelaki saya.
Bola pada kanak-kanak ini.
jom pergi!
Dua saat pada jam.
Anda pada jam.
♪ ♪
(mesin berputar)
(klik)
ISAIAH: Kamu tidak
perlu risau
tentang sisi buta anda
lagi.
Mata tertutup.
(tarik nafas dalam-dalam)
Set, pondok!
♪ ♪
A'ight, budak kecil bangun.
Ayuh, tanam kaki belakang itu.
Set, pondok!
jom pergi! Pukul mereka!
(mengerang)
Mm.
terlalu perlahan.
(kulit berkeriut)
Shh.
(merengus tak tentu hala)
Apa kejadahnya?
-Set, pondok!
-Apa? apa? Tunggu.
(mengerang)
Lihat, anda fikir ini adalah permainan.
Hei, Malek,
dia fikir itu permainan!
(meludah)
-(mengerang)
-Apa yang sedang berlaku?
Apa yang kita sedang buat?
Tidak. Tunggu, saya...
Saya keliru.
Ayuh, kawan, lihat itu.
Lihat, Ced bergantung pada awak.
(mengerang)
(menegang):
Oh, sial.
(tergagap)
(dalam nafas):
Sialan.
Set, pondok!
-Ayuh. Itu satu.
-Ayuh, kunci masuk. Mari kita pergi.
-Ketatkan. Fokus. Ayuh.
-Tiga siap, dan kami keluar.
Set, pondok!
-(merengus)
-CAM: Hei, yo!
-(mengerang)
-Ayuh, dapatkan kepala anda
dalam permainan!
-Jom pergi!
-Engkol jalang itu.
CAM:
Lelaki saya sedang mati di sini.
-Engkol jalang itu.
-CAM: Sial.
Saya mendapat sepupu dalam Pop Warner
yang menangkap lebih baik daripada itu.
-WILLIS: Awak bukan Zay.
-CAM: Awak buat apa?
-Ayuh! jom pergi!
-WILLIS: Awak bukan sial.
CAM: Lelaki saya mati
di sini.
Beri saya beberapa penerima
yang boleh menangkap.
(Ced mengerang)
Set, pondok!
(merengus)
ISAIAH:
Ayuh, Cam!
Fikir, bro, fikir!
CAM: Baiklah, mari
kita kunci masuk.
& Lt; i & gt; Mari kita kunci masuk. Ayuh. & lt;
Anak lelaki saya sedang mati di sini.
jom pergi!
-Bertindak seperti anda mahu berada di sini.
-(ketawa) Ya.
Tidak mahu bermain bola sepak,
pergi dari sini.
-Jom pergi!
-Anda bukan rakan sepasukan yang baik.
-(Yesaya ketawa)
-CAM: Ayuh, dapatkannya!
CAM: Ya, saya menjalankan kerja saya,
jadi awak buat kerja awak, boleh?
Baiklah, saya perlukan
tangkapan yang lebih baik! jom pergi!
Anda sepatutnya menjadi
profesional! Ayuh.
Ayuh dan dapatkan kepala anda
dalam permainan.
WILLIS:
Kamu jalang.
-CAM: Oh, saya jalang?
-WILLIS: Kamu jalang.
-Saya jalang?
-Ayah awak jalang.
-Saya akan menjadikan awak jalang saya.
-Baiklah, ayah kamu adalah jalang.
ISAIAH:
Hei, hei, hei.
(mengeluh)
Ayuh.
Awak tak patut cakap macam tu
di atas padang.
Baiklah?
Dengar.
(mengeluh) Anda seorang QB.
Semua kesalahan
berlaku di bahu anda!
Semua kemuliaan, semua kekalahan--
semuanya terletak pada anda untuk memegang.
Jadi tolonglah...
kumpulkan najis kamu!
Boop.
Kami baik-baik saja. Dia sudah bersedia.
(tarik nafas dalam-dalam)
♪ ♪
Set, pondok!
-(bernafas berat)
-(bertepuk tangan perlahan)
-Hei, awak baik? Terus turun.
-(Ced mengerang)
Awak baik, playboy?
Biar saya lihat.
Oh, sial.
Hei, mari dapatkan Marco.
Mari kita dapatkan bantuan kepadanya.
-(mengerang tak tentu arah)
-CAM: Oh.
Ayuh, awak baik?
(ketawa)
Adakah kami mendapatkan anda?
Ya. maksud saya...
(ketawa)
Cara untuk membuang ke sana, Zay.
Ia adalah satu penghormatan.
(ketawa)
Selamat bekerja di luar sana.
Terima kasih atas peluang itu,
Encik White.
Ya.
Anda telah kacau.
(ketawa)
Kau ketawakan?
A'ight.
Waktu makan tengah hari.
Jom pergi kawan-kawan.
Kerja bagus. Kerja bagus.
"Penyelamat" pada tiga!
-Satu, dua, tiga!
-LAIN-LAIN: Penyelamat!
MARCO:
Anda fikir itu buruk?
Ia bukan apa-apa
Isaiah dipukul dengan kuat sekali
dalam pukulan topi keledar ke topi keledar
bahawa ia menyebabkan keretakan
tengkorak,
di belakang mukanya,
menyebabkan pendarahan dalaman
keluar dari saluran air matanya.
Ternyata tengkorak manusia
tidak direka
untuk menghentam satu sama lain.
-(Cam ketawa perlahan)
-(ketawa) Benar.
Selepas saya menyatukan najis awak
, saya perlukan awak untuk duduk
dalam ruang hiperbarik
selama beberapa jam.
-Ia ubat untuk otak.
-(klik stapler)
ISAIAH:
Awak bangun, nak.
(Cam mengeluh)
CAM:
Awak, eh,
fikir siapa-namanya
akan baik?
ISAIAH: Tidak. Jika anda merujuk kepadanya
sebagai "siapa-namanya,"
adakah kita benar-benar merepek?
(kedua-duanya ketawa)
Ia adalah mangsa perang, kawan.
Fikirkan seperti ini.
(desis udara)
(di atas penceramah):
Anda tahu pepatah itu,
"Tuhan, keluarga, bola sepak"?
Bagi saya...
ia adalah "bola sepak, keluarga, Tuhan."
♪ ♪
-Sekarang, hei.
-(mengetuk kaca)
Cuba berehat.
Baiklah?
Nikmati.
(Yesaya bersiul)
i & gt; (telefon bimbit berbunyi, bip) & lt;
YVETTE:
Hei, Cam, itu Ibu.
Hanya mendaftar masuk
untuk melihat keadaannya.
i & gt; Saya telah cuba untuk menghubungi anda, & lt;
i & gt; tetapi saya pasti anda sibuk
di sana
Saya harap semuanya
berjalan lancar
& Lt; i & gt; dan anda mengambil & lt;
i & gt; menjaga diri anda dengan baik
-(berdentum)
-CAM (terdiam): Hei!
YVETTE: Dan ingat,
doktor berkata cuba untuk tidak memukul
i & gt; kepala anda sekali lagi
-(senyap): Hei!
-YVETTE:Jangan rasa tekanan
untuk melakukan apa sahaja
yang boleh membahayakan masa depan anda.
i & gt; -Dan jangan lupa... & lt
;
i & gt; Saya sayang kamu
Corat-coret!
Bangunlah!
Kami kembali padanya
seperti ketagih retak!
Setiap hari, saya di atas pantat anda
seperti putih di atas nasi!
Awak bukan najis, nak!
Anda tidak boleh memimpin tiada pasukan!
♪ ♪
-(terburai)
-(sendi retak)
Whoo!
ISAIAH:
Dapatkan bola itu tinggi dan ketat.
& Lt; i & gt; Ini kerja ringan, kawan. & lt;
Koyak, koyak,
koyak!
Tinggi dan ketat!
(merengus)
(mengerang)
-Ya, awak lembut, budak.
-Apa itu?
Saya fikir kita akan berjalan lancar!
ISAIAH: Ayuh, bro,
ini adalah liga besar.
(mengeluh) Lelaki, jalankan lagi.
Anda membawa saya memakai
topi keledar penjaga garisan ini.
Tetapkan semula!
ISAIAH:
Anda wanita set?
(merengus)
(pemain mengerang, ketawa)
(deringan bernada tinggi)
(merepek)
ISAIAH (terdiam):
Permainan ini memberi ganjaran kepada keganasan.
Biasalah.
Nigga, awak bukan pembunuh.
Laporan pengakap anda mengatakan
anda adalah jalang.
Saya nampak awak, nigga.
Awak bukan apa-apa.
Anda tidak lain hanyalah
seorang budak lelaki cantik yang beremosi
mengejar pengesahan
daripada orang yang tidak dikenali
sebab ayah awak
tak sayang awak.
Ini bukan permainan sialan!
(Cam bernafas berat)
Ini bukan permainan sialan, kawan.
Ini... ini segalanya.
Awak bukan ayah awak.
(nafas menggeletar)
-Adakah Cameron Cade...
-(menepuk bahu)
mahu ini?
Ya, saya mahu ini!
Lalu apa yang anda sanggup
korbankan?!
Semuanya!
(kedua-duanya bernafas dengan berat)
♪ ♪
Kemudian tunjukkan saya.
Set, pondok!
♪ ♪
saya! saya!
Ayuh! Oh! (ketawa kecil)
Sekarang kita bermain
bola sepak, jalang!
(merengus)
(raungan yang dalam dan herot)
♪ ♪
Whoa! Whoa!
-(merengus lemah)
-Saya beritahu kamu semua berhenti...
kamu semua
berhenti bermain dengan saya!
Amaran mayat!
Mari bangunkan arwah anda.
(meludah)
Saya tidak mulakan apa-apa, Zay.
Saya hanya menyelesaikannya.
(nafas pendek dan tercungap-cungap)
(pemain merungut)
(Willis mengerang, tercungap-cungap)
♪ ♪
saya cuma...
Saya baru sesat.
(bernafas berat)
MALEK:
Oh, sial.
Ada dia.
Kami bangga dengan awak.
(menepuk bahu)
ISAIAH:
♪ Semua Juruselamat berkata ♪
SEMUA:
♪ Amin ♪
ISAIAH:
♪ Semua Juruselamat berkata ♪
SEMUA:
♪ Amin ♪
-♪ Semua Penyelamat berkata ♪
-♪ Amin ♪
♪ Amin, amin ♪
♪ Semua Penyelamat berkata ♪
♪ Amin ♪
(pudar):
♪ Amin. ♪
♪ ♪
(senyap): Baiklah!
"Penyelamat" pada saya pada tiga!
-Satu, dua, tiga!
-LAIN-LAIN: Penyelamat!
♪ ♪
-(bola melantun kuat)
-(terkejut)
(klik pengsan)
(pengsan berpusing)
(berputar terus)
(kamera mengklik
dan berpusing kuat)
(klik dan putar berhenti)
♪ ♪
(ketawa)
-(ketawa berhenti)
-(bernafas berat)
CAM:
& Lt; i & gt; Adakah anda semua keluar atau sesuatu?
Saya hampir tidak boleh mendengar anda
DREW (melalui telefon):
Nah, kawan. Kami di rumah.
Semua orang di sini.
Ini hari jadi ibu, ingat?
CAM:
Oh, sial.
DREW: Apa maksud
awak tidak sihat?
-Ada apa itu?
-Saya tidak tahu. saya cuma...
Anda tahu, saya terus melihat najis.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
A'ight. Saya di sini untuk awak, kawan.
Saya di sini untuk awak. Tengok.
-Gosok pelipismu,
-(guruh berdentum)
dan kemudian menjerit
sekuat-kuatnya, kawan.
Itu akan mengaktifkan
saraf vagal anda,
dan kemudian ia akan menenangkan
sistem saraf parasimpatetik anda.
-Drew, saya serius.
-Hentikan omong kosong itu, kawan.
-Semuanya ada dalam kepala awak.
-YVETTE: Berikan saya telefon!
-DREW: Begini Mak, kawan.
-YVETTE: Sayang saya!
Hei, Mama. selamat hari jadi.
Kenapa awak tidak
menjawab telefon?
Oh, mereka mengambil telefon saya.
-Mereka tidak memberitahu anda?
-Hah?
(guruh berdentum)
YVETTE:
Semoga awak ada di sini.
(mengejek) Ingat apa yang
ayah kamu pernah katakan.
Okay? Anda hanya mempunyai
beberapa hari lagi.
Kami semua berdoa
untuk awak, sayang.
-Hei!
-YVETTE: Semua mendoakan kamu.
saya sayang awak sangat-sangat.
Maaf, hari ini hari lahir ibu saya.
Saya, eh...
Adakah anda mempunyai, eh,
apa-apa untuk sakit kepala?
Saya... kepala saya membunuh saya.
(beg berdesir)
Sudah tentu anda kacau, kawan.
Ia memerlukan darah untuk menumbuhkan seorang raja.
Persetan dengan latihan ini.
(mengeluh)
Saya menyertai perniagaan ini
untuk membantu menyembuhkan orang.
(ketawa)
Tetapi...
... semakin banyak gladiator
yang anda hantar ke lubang...
Jangan sekali-kali membunuh diri untuk kerja.
Saya bunuh diri
untuk kerja ini.
saya...
Saya tidak dapat melihat keluarga saya,
dan II... Saya tidak pernah melihat anak-anak saya.
-Sial. Berapa ramai anak anda?
-Saya tidak.
Saya tidak mempunyai anak.
saya cuma cakap,
i-jika saya mempunyai anak,
saya tidak dapat melihat mereka.
saya tak tahu. apapun.
(hujan berderai)
Sungguh memalukan
anda sangat berbakat.
Dan sejauh mana saya telah menyediakan anda.
Menyediakan saya untuk apa?
♪ ♪
(Marco mengeluh)
Apabila dua lelaki memasuki
Colosseum,
hanya satu daun.
(guruh berdentum)
CAM:
Saya mendapat soalan
i & gt; Bagaimana ia seperti menjadi KAMBING?
ISAIAH:Saya pernah fikir
ia adalah satu rahmat.
& Lt; i & gt; Dan sekarang... & lt;
Saya sedar, apa gunanya
memilikinya?
Satu hari,
anda perlu menyerahkan semuanya.
Saya terus mengalami
mimpi ngeri yang berulang ini.
Saya sendirian,
duduk di atas
sofa yang kotor.
Saya sedang menonton TV.
Dan saya melihat
orang lain melakukannya...
... apa yang saya sangat pandai.
Saya akan merinduinya.
Saya akan merindui permainan.
Saya akan merindui persahabatan.
Saya akan merindui bilik persalinan.
Bau bilik persalinan.
-(Cam mengejek)
-(Yesaya ketawa)
Persetankan itu.
Ia hanya berbau
persaudaraan, kawan.
Saya akan merindui...
berlari melalui
kegelapan terowong
kepada cahaya padang.
Saya akan merindui...
sorakan peminat,
mereka melaungkan nama saya.
Saya akan merindui ejekan yang terpercik
dari para pembenci.
Kerana saya tahu ia hanya beberapa minit
sebelum saya akan kacau mereka minggu.
(kedua-duanya ketawa)
Saya mengalami banyak kerugian dalam hidup.
Ramai orang datang dalam hidup saya
atau keluar dari hidup saya.
Satu-satunya perkara yang konsisten
ialah bola sepak.
Saya tidak pernah mempunyai keluarga
sehingga saya mempunyai bola sepak.
Ya, saya faham.
Keluarga bermakna segala-galanya bagi saya.
Saya tidak tahu, saya hanya...
tidak sabar untuk menjadi seorang ayah.
Mempunyai tiga orang bodoh
berkeliaran di sekitar rumah.
(ketawa kecil)
Fikirkan itu tentangnya.
Comelnya anak kecil awak...
Keluarga Amerika separuh rik.
(kedua-duanya ketawa)
Adakah anda berkata
"Separuh rican Amerika"?
(ketawa):
"Separuh rican."
Awak baru masak itu
sejak saya sampai di sini, ya?
Awak lelaki yang baik, Cam.
Bantu saya.
Cari jalan anda sendiri menuju kebesaran.
Jangan jadi saya.
Jadilah lebih baik.
apa maksud awak?
(tarik nafas dalam-dalam)
Awak mati kelaparan
dalam penjara.
Seseorang bertanya kepada anda,
"Makanan atau kebebasan?"
Adakah anda benar-benar mempunyai pilihan?
(Yesaya mengeluh)
Saya akan pergi menonton rakaman.
(desis wap)
(tarik nafas dalam-dalam)
♪ ♪
(menjerit, merengus)
Kami tidak mahu anda!
(Marjorie merengus, menjerit)
(Marjorie tercungap-cungap)
(menegang)
(tercekik)
(tercungap-cungap)
♪ ♪
CAM:
Zay?
(Marjorie menjerit)
(merengus)
Oh, persetankan saya.
(batu jatuh ke lantai)
(nafas tercungap-cungap)
(bercium)
(menjerit)
-Tidak, Ibu!
-Oh, tidak! Oh, tidak!
(berbual-bual, menangis teresak-esak)
(ketawa):
Oh, sial!
Adakah anda melihat najis itu?
(ketawa)
(Yesaya bertepuk tangan)
Ya!
Apabila anda seorang tuhan,
tidak ada kedamaian.
(Esak tangis berterusan
di dalam sauna)
Adakah anda melihat najis itu?
Dedikasi sialan?
(tepuk tangan)
Dia mahu menang.
Itulah yang diperlukan.
Itulah cara anda menang.
(menangis menangis di dalam sauna)
Dia mati untuk kita,
jadi saya bermain untuk dia.
awak boleh pergi.
Saya hanya akan tinggal di sini
dan membersihkan kekacauan ini.
Saya berhutang kepada peminat.
♪ ♪
Saya tahu ia menjadi sedikit gila,
tetapi, seperti,
di dunia kita,
ini adalah hari Selasa biasa.
(ketawa perlahan)
Anda tidak berfikir
untuk meninggalkan kami, bukan?
Saya dapat melihat bagaimana, seperti,
orang biasa,
ini akan menjelikkan.
Dia tidak terlalu menakutkan anda,
bukan?
(ketawa):
Oh, sama sekali tidak.
Fikir dia dah mula
cemburu.
Tetapi anda tidak mendengarnya daripada saya.
Adakah anda mahu ikut saya
dan gadis-gadis di tepi kolam,
minum, ucapkan selamat tinggal?
(wanita ketawa,
berbual senyap)
♪ ♪
WANITA: Adakah anda pasti
anda tidak mahu datang?
(ketawa kecil)
(telefon bimbit berbunyi)
YVETTE: Saya tahu anda adalah
lelaki anda sendiri sekarang,
i & gt; dan, um, anda tahu, saya benar-benar & lt;
i & gt; terpaksa mengambil banyak & lt;
& Lt; i & gt; apabila ayah anda berlalu, tetapi ... & lt;
Anda tahu, bagaimanapun, bagaimanapun,
Saya harap semuanya
berjalan lancar
i & gt; dan anda menjaga
diri anda dengan baik
i & gt; Makan dengan baik, kekal terhidrat & lt;
i & gt; & dapatkan banyak rehat, okay? & lt;
& Lt; i & gt; Kerana semua orang dalam
kumpulan gereja saya mengambil pertaruhan
i & gt; di mana anda akan & lt;
i & gt; akan mendapatkan draf
(ketawa) Kami semua
berdoa untuk anda, bayi.
Sekarang, hubungi saya kembali
apabila anda mendapat ini
♪ ♪
(burung berkicauan)
(mengeluh perlahan)
Oh, sial.
(mengeluh)
-Adakah anda menidurinya?
-(klik pistol)
ISAIAH:
Hmm?
-Ayuh.
-(lembut): Nah.
Awak kacau dia?
(mengeluh)
Saya mendapat seorang gadis.
Oh, awak ada perempuan?
(ketawa) Tengok awak.
Tengok muka awak, kawan.
(ketawa)
Anda semakin mual
dengan fakta semata-mata
daripada anda menipu
gadis kolej kecil anda.
-Kami bertemu di, eh, sekolah menengah.
-Oh.
(ketawa) Betul, kamu
niggas akan stabil, bukan?
(Yesaya ketawa)
Itulah masa yang baik, kawan.
Mereka menghisap batang saya
seperti... (meludah)
(membuat
bunyi hisap dan tersedak yang berlebihan)
-(ketawa)
-(Cam ketawa perlahan)
Saya tidak percaya keldai bodoh anda
jatuh untuk najis itu.
Oh, buruknya, nigga.
Kadang-kadang saya boleh jadi
sedikit, eh...
... sengit.
Anda tahu,
saya akan mengatakan ini kepada anda,
dan saya akan mengatakan perkara ini
dengan penuh keikhlasan.
Kerana saya cintakan awak.
♪ ♪
Jika anda terlalu takut
untuk menyakiti perasaan gadis anda,
maka tidak ada peluang
untuk masuk neraka
bahawa anda boleh menjadi
wajah francais ini.
Kerana pembunuh sebenar
tidak peduli.
Kami tidak peduli dengan
perasaan mereka yang kami sakiti.
-Anda faham saya?
-(menarik nafas dalam-dalam)
(mengeluh)
Persetankan semua bola sepak ini.
Biarlah...
mari kita tendang seperti bros.
Saya dan awak, kan?
ya?
-Ya.
-Lelaki saya.
(tembakan)
ISAIAH:
Whoo!
Seterusnya!
awak baik?
Nampak off hari ini.
Ya, saya cuma... (ketawa kecil)
memikirkan tentang wanita
yang saya hampir bunuh malam tadi.
jalang pelik.
(tembakan pistol)
(panggil burung)
wanita apa?
-Anda tahu, wanita itu.
-(klik pistol)
Saya tidak tahu apa yang
awak cakapkan.
(merengus)
Kita tiada lagi untuk ditembak?
Tidak!
ISAIAH:
Baiklah. Melantun, nigga.
(merengus)
Oh, ya.
wanita itu.
Giliran awak.
(Yesaya merengus)
wah.
Berat sikit.
Tarik ke belakang,
tarik ke hadapan.
♪ ♪
-(menjerit)
-(tembakan pistol)
(Yesaya ketawa)
Aw. Sayang sayang rindu.
(mengerang)
Bagaimana dengan sedikit pertaruhan?
Anda memukulnya, saya akan memberikan
anda patah keldai apa sahaja.
-Sebuah rumah dan kereta...
-Ooh.
... wanita, gaya hidup.
Sekarang, anda kalah...
Saya-a ambil masa muda awak.
(ketawa) Nah.
Saya suka mendapatkan najis saya.
Tiada edaran.
Bagaimana dengan ini?
Jika saya rindu...
Saya mungkin benarkan anda mengekalkan
QB1 tahun depan.
(tembakan pistol)
("Aight?" oleh Carl Angelo
& Leslie Damaso bermain)
(lagu bermula dengan perkataan yang dituturkan
dalam bahasa Filipina)
♪ Jangan berenang dengan jerung
jika anda tidak berenang ♪
♪ '98 Lauryn Hill berkata
saya sesat ♪
♪ '91 Ateh Ruby, kehilangan matahari,
tetapi saya tahu bahawa dia tahu ♪
♪ Bahawa kita tidak tahu
dari mana kita berasal ♪
♪ Lihat Pasifik
pada kulit bayi perempuan saya ♪
♪ Peringatan berterusan
di mana saya cuba pergi ♪
♪ Tembakan rap
dalam tong sampah ♪
♪ Sebagai seorang kanak-kanak kecil, mereka semua
menghilangkan keyakinan saya ♪
-♪ Dapat kembali ♪
-(merengus)
♪ Tuhan, mengapa anda tidak pernah
datang menyelamatkan saya? ♪
♪ Sebab saya tidak pernah berdoa
kepada awak lagi ♪
♪ Anda mungkin fikir
saya gila ♪
♪ Bolehkah anda salahkan saya?
Saya tidak mahu menjadi mangsa lagi ♪
(lagu diteruskan dengan
perkataan yang dituturkan dalam bahasa Filipina)
(lagu herot,
kemudian perlahan berhenti)
♪ ♪
(merepek)
KOMENTATOR 1:
Adakah Cade mempunyai kepandaian itu?
i & gt; -Tidak kagum dengannya.
& lt;
KOMENTATOR 3:Barang rosak
tidak berbaloi dengan risiko.
i & gt; Dan itu sahaja tidak mencukupi
KOMENTATOR 1:
Anda boleh diberi hadiah.
Kami tidak tahu sama ada Cade
mempunyai peralatan itu
KOMENTATOR 3:
Sukar untuk melabur dalam yang tidak diketahui.
KOMENTATOR 2: Adakah dia mempunyai
kekuatan mental?
KOMENTATOR 1:
Naluri pembunuh--
(diherotkan):
itulah soalan sebenar.
-♪ Swaggyono, apa khabar, bro? ♪
-("Tip Toe" oleh Tierra Whack)
♪ Ya, hujung kaki, hujung kaki, ya ♪
♪ Bola seperti disko, ya... ♪
CAM: Apa ini?
Kami tidak berlatih hari ini?
ISAIAH:
Ini adalah latihan.
Lebih baik biasakan diri,
budak francais.
-Hai.
-Hei. Bagaimana keadaannya?
(terkejut) Dia betul-betul
kelihatan seperti anak awak.
Sejujurnya ia agak menyeramkan
tetapi juga agak panas.
Eh, awak milik siapa?
♪ Tekanan berlaku
apabila saya berada di dalam bilik ♪
♪ Lebih panas daripada Jun ♪
♪ Whacky done meniup
seperti belon ♪
♪ Wang menjadi biru seperti lagun,
saya bertujuan untuk bintang ♪
♪ Dan ditembak ke bulan ♪
♪ Berlaku
seperti prun ♪
♪ Terus dari rahim
ke makam saya ♪
♪ Jalang, saya kembali
seperti pasangan yang sudu ♪
-♪ Berjinjit, berjinjit, ya ♪
-(berbual tidak jelas)
♪ Berjinjit, berjinjit,
berjinjit, berjinjit... ♪
ISAIAH:
Puak-puak lama menjadikan lelaki
i & gt; dengan mengheret budak lelaki & lt;
i & gt; ke dalam hutan
Dari segi fizikal,
saya masih rasa mampu.
& Lt; i & gt; Pukul mereka, potong mereka, & lt;
i & gt; memberi mereka akar & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan asap dan darah & lt;
i & gt; sehingga penglihatan datang. & lt;
& Lt; i & gt; Dan darah itu mereka diberi makan & lt;
adalah
pahlawan mereka yang paling garang,
jadi semangat mereka
boleh diteruskan
kepada budak lelaki yang terselamat
(leher retak)
Meninggalkan seorang kanak-kanak, kembali seorang raja
Anda tahu, 5:00 pagi bersenam
sejak saya ingat.
(senyap):
... apa-apa untuk awak!
Makan, tidur, bola sepak.
Itulah rutinnya,
dan pada usia itu,
i & gt; -Saya hanya... & lt
;;
Saya mahu menjadi seorang kanak-kanak.
ISAIAH:
Lihat, bola sepak tidak berbeza.
Hanya sekarang,
kanak-kanak lelaki tidak diseret--
i & gt; mereka dirangka -- & lt; i & gt; & Lt;
i & gt; dan tuhan-tuhan duduk di skyboxes.
Lihat, kehebatan memerlukan lebih banyak
daripada bakat dan kerja keras
i & gt; Ini tentang bertahan daripada kematian & lt;
i & gt; siapa anda dulu. & lt;
AHLI KREW: Baiklah, kawan-kawan,
mari dapatkan beberapa B-roll
daripada, eh, Cam dan Isaiah.
Saya masih ingat perbualan terakhir
kami bersama.
Memberitahu saya dia berbangga dengan saya
Dan kemudian saya memberitahunya bahawa
saya telah selesai dengan bola sepak.
(guruh berdentum)
Saya mengecewakannya.
(bernafas tercungap-cungap)
(sebak):
Saya mengecewakannya.
Beberapa bulan kemudian, dia meninggal dunia.
Dia meninggal dunia.
Padang adalah tempat selamat saya,
dan sepanjang saya bermain,
ia tidak benar.
Selama saya bermain,
ia tidak nyata.
Begitulah cara saya mengatasinya.
Rasa seperti dia mati untuk kita.
Jadi saya terus bermain...
Jadi saya terus bermain untuknya.
("Cut Up" oleh Ovrkast. bermain)
♪ Apakah perniagaan? ♪
♪ Ada apa? ♪
♪ Tak sangka pada saya,
saya mungkin akan potong... ♪
Saya melihat ucapan kecil anda.
Saya tahu perasaan awak.
Dan saya tahu awak mahu
membanggakan ayah awak.
Tetapi anda tidak boleh membunuh diri
untuk dia.
Ini adalah pengorbanan yang besar,
dan ia tidak benar-benar berbaloi
jika hati anda tidak berada di dalamnya.
Jadi...
adakah anda pasti
mahu melakukan ini?
Saya tidak pernah lebih pasti
tentang apa-apa dalam hidup saya.
Okay.
Nah, itu menyelesaikannya.
Dan saya rasa
kita patut meraikannya.
Sebenarnya ada
pesta malam ini.
Tidak, puan.
Dapatkan lebih banyak wakil.
Dengar.
Saya tidak sepatutnya
memberitahu anda ini, tetapi...
birdie kecil memberitahu saya
bahawa mereka ingin
membuat tawaran kepada anda.
Yang sama yang mereka berikan kepadanya
20 tahun lalu.
Tetapi, anda tahu,
mereka perlu berjumpa anda dahulu,
lihat jika mereka menyukai anda,
lihat jika anda sesuai dengan
budaya Penyelamat, jelas.
Tetapi saya tidak tahu,
jika saya jadi awak, saya akan pergi.
Maksud saya, anda boleh
mulakan dengan yang itu.
(ketawa kecil)
ELSIE:
Babe, awak akan datang?
Nah, saya akan tinggal di belakang
dan menonton beberapa pita.
Anda kanak-kanak berseronok.
♪ ♪
CAM: Anda fikir anda berkata
ia adalah parti.
Nah, anda tahu,
mereka suka privasi mereka.
Apabila anda sampai ke
tahap tertentu,
tidak mahu dikenali adalah yang terpenting.
-Ya. Itu benar.
-Mari kita meletakkannya seperti itu.
Dan juga, seperti, dengan semua
ritual pelik
dan apa yang mereka lakukan, percayalah saya,
mereka tidak memerlukan sesiapa
mengetahui siapa mereka.
-PEG: Petang, Elsie.
-Hei, Peg.
Ya Tuhan,
saya suka rambut baru ini.
Wah.
Okey, jadi untuk pengetahuan anda,
si botak adalah pemiliknya.
-Ya.
-Anak dia, awak akan jumpa dia.
Dia sangat menjengkelkan--
budak gemuk dan gemuk.
-(Cam ketawa)
-Hanya bergurau dia, walaupun,
kerana suatu hari nanti,
semua ini akan menjadi miliknya, anda tahu?
-Nepotisme lama yang baik.
-Ya.
-Tidak pernah gagal.
-Sentiasa.
Tetapi bagaimanapun,
jadilah diri sendiri, jadilah comel,
dan ingat, anda melakukan ini
untuk budaya.
CAM: Dan apakah yang anda maksudkan
dengan "ritual"?
ELSIE: Oh, anda tahu,
hanya barangan lelaki kaya.
Baiklah, di sini kita.
♪ Jalang, saya cuba
menjadi KAMBING ♪
♪ Saya tidak benar-benar cuba
mendengarnya ♪
♪ Jika asap
yang mereka mahu ♪
♪ Saya-akan pukul mereka
dengan tali pinggang... ♪
Carpaccio. sangat baik.
MARCO:
Anak yang hilang.
-Marco. Apa yang berlaku?
-(Marco ketawa kecil)
"Saya dahaga," katanya.
Selepas meneguk wain,
dia berkata, "Sudah selesai."
Yesus berkata demikian.
Wah. Okay.
(berbisik):
Lari.
Baiklah.
-Hei, ini dia!
-CAM: Hei, Tom!
TOM:
Apa yang saya beritahu awak?
(kedua-duanya menyalak)
apa khabar?
Tengok awak.
Awak nampak hebat, kawan.
-CAM: Oh, tuan-tuan.
-TOM: Ini dia.
Izinkan saya memperkenalkan anda
kepada pemilik Juruselamat.
OWNER:
Selamat berkenalan, nak.
TOM:
Baiklah, ini dia.
Tengok senyuman tu.
Itulah muka depan
Ilustrasi Sukan di sana.
(ketawa)
Sekarang saya mendapat soalan.
(bergema): Adakah anda bersedia
untuk mengambil langkah seterusnya?
♪ ♪
Ini untuk anda.
(tercungap-cungap)
(tarik nafas dalam-dalam)
(merengus)
(Yesaya merengus dengan usaha)
(ketawa)
-(menjerit)
-("Blitz" oleh Jean Dawson lakonan)
♪ Cahaya terang, capai ♪
♪ Berikan saya apa yang anda dapat ♪
♪ Tidak tidur, berdarah untuknya ♪
♪ Saya hanya perlukan banyak ♪
♪ Keberanian untuk kemuliaan,
kemuliaan menjadi api penyucian ♪
♪ Saya boleh mendengar
bisikan dalam gelap ♪
♪ Saya melemparkan Salam Marys
seperti saya hidup separuh terkubur ♪
♪ Saya dapat melihat tangan
di atas langit ♪
♪ Cahaya terang, capai ♪
♪ Berikan saya apa yang anda dapat ♪
♪ Tidak tidur, berdarah untuknya ♪
♪ Saya hanya perlukan banyak ♪
♪ Jangan bercakap ♪
-(merengus, muntah)
-♪ Jangan bernafas ♪
♪ Anda mungkin perlu mati ♪
♪ Anda mungkin
perlu mati ♪
♪ Jika ini yang anda mahukan. ♪
(batuk)
(jerit tersekat-sekat)
(mengarut)
Ada awak.
Adakah anda pasti anda okey?
(batuk)
♪ ♪
(lagu tamat)
(bernafas berat)
(bernafas kencang)
(merengus)
(bernafas berat)
(dentuman)
(merengus)
(bernafas berat)
(menegang)
(objek berdenting di atas lantai)
(batuk)
(terburai)
♪ ♪
(bernafas berat)
(mengikis)
(sendi retak)
♪ ♪
(orang ramai bersorak atas pembesar suara)
ISAIAH:
Seseorang bangun awal.
Hanya menonton beberapa pita.
(sorak sorak berterusan
di atas pembesar suara)
ISAIAH:
Bukankah itu berkuasa?
(ketawa perlahan)
(nafas terketar-ketar)
(merengus)
(patung jatuh ke lantai)
(tertutup)
ISAIAH:
Ke mana kamu pergi?
Saya fikir awak kata
awak sanggup
untuk berkorban segalanya.
Jadi awak telah
memberikan saya darah awak
pada beberapa
orang putih yang pelik sial?
(ketawa)
Lihat, saya tahu anda tidak akan mahu
bercinta dengannya.
Saya tahu ia.
Sebenarnya, darahnya.
Yang sebelum saya.
mentor saya.
Kerana ia adalah mentornya
sebelum itu.
Anggap saja ia sebagai a
(diputarbelit):
pemberian tuhan.
(orang ramai bersorak lemah
di atas pembesar suara)
(berbisik):
Ia adalah najis yang baik.
Persetan adakah itu bermakna?
Awak tak rasa ke?
Anda tidak merasakan
binatang sialan itu
terbakar dalam diri anda sekarang?
Lelaki, mereka mengatakan
najis ini telah berlaku
sejak permulaan
liga.
Siapa yang memilikinya
adalah yang terpilih.
Yang membawa
keselamatan kepada orang ramai.
(orang ramai bersorak atas pembesar suara)
Sesiapa yang memilikinya...
(ketawa perlahan)
... adalah KAMBING.
Jadi hanya boleh ada satu?
Bingo.
Lihat, saya...
Saya telah memberitahu anda
perkara sebenar.
Kontrak saya tamat
hujung tahun ini.
Ini bermakna Juruselamat memerlukan
quarterback:
awak atau saya.
Dan lihat, sekarang... (ketawa kecil)
bahawa kita berkongsi darahnya,
itu pertandingan yang adil.
A'ight.
Jadi apa permainannya?
Peraduan apakah ini?
Ia sangat mudah.
Seorang lelaki mahu keluar
dari terowong itu...
... dan lelaki lain
mahu menghalangnya.
Sekarang, jika anda mahu menjadi
KAMBING sialan,
anda perlu mengambilnya
daripada saya.
-Anda tidak mendapat najis ini.
-(Yesaya ketawa)
awak menipu.
Saya bekerja untuk najis ini.
Awak bukan najis.
Sudah tiba masanya untuk saya menunjukkan kepada anda
siapa sebenarnya saya.
♪ ♪
bola sepak.
Keluarga!
Tuhan!
Saya adalah dia!
Saya bola sepak!
(ketawa kecil)
(merengus)
comel.
(renggut garang)
(ketawa)
(ketawa):
Oh!
(jerit tersekat-sekat)
(menyeramkan)
(jerit tersekat-sekat berterusan)
(merengus, tercungap-cungap)
(menjerit)
-(tulang retak)
-(Cam menjerit)
(patah tulang)
♪ ♪
(ketawa)
(tekanan, menjerit)
(bernafas berat)
Anda tahu apa yang bertentangan
dengan Juruselamat?
Seorang pembunuh.
salah.
♪ ♪
Maskot.
(orang ramai bersorak atas pembesar suara)
(gemuruh)
♪ ♪
(jerit tersekat-sekat)
(orang ramai bersorak atas pembesar suara)
♪ ♪
KUMPULAN (membaca):
Dalam penuh kemuliaan terpantul
kini bersinar di aliran:
'Ini adalah sepanduk berkilauan bintang,
-O lama-lama ia melambai
-(sorak pudar)
O'er tanah bebas
dan rumah orang berani.
Dan di mana band itu
yang bersumpah dengan angkuhnya
Bahawa malapetaka peperangan
dan kekeliruan pertempuran,
Rumah dan negara,
tidak patut meninggalkan kita lagi?
Darah mereka telah habis
pencemaran jejak kaki mereka .
Tiada tempat perlindungan yang dapat menyelamatkan
orang upahan dan hamba
Dari ketakutan penerbangan,
atau kesuraman kubur:
Dan sepanduk berkilauan bintang
dalam kemenangan melambai,
O'er tanah bebas
dan rumah orang berani.
♪ ♪
Sekarang, tandatangani kontrak
untuk menerima hadiah.
Sila melangkah ke hadapan.
(mengejek)
Tandatangani kontrak.
Apa yang berlaku, Tom?
TOM:
Saya faham. Bertahanlah. Saya sedang melakukannya.
(ketawa kecil)
Cam ni a..berkat
kan?
Ayah awak korbankan
segalanya untuk awak.
Semua tawaran dan jurulatih.
Anda seorang legenda yang hidup, kawan.
Anda mengalahkan
KAMBING.
Ia adalah kerana dia.
Buat ayah bangga.
Tandatangani kontrak.
Itu yang dia mahukan.
(ketawa kecil)
Ingat apa yang ayah anda selalu
katakan: "Tiada keberanian, tiada kemuliaan."
(ketawa)
TOM (ketawa):
Cam.
awak baik?
Perlukan segelas air
atau minuman tenaga atau sesuatu?
(seretan logam di atas tanah)
(mengeluh)
-Yesus Kristus.
-TOM: Tengok.
Hanya tandatangan
dan kita semua akan pulang, okay?
Persetankan awak.
Persetankan kening bodoh anda.
(ketawa):
Oh, tidak.
-Fock pantat putih tua anda, juga.
-TOM: Hei!
Anda fikir anda memperoleh ini?
Hah? Tidak, kami dandanan anda
sejak anda masih kecil, okay?
Kami menyerang anda untuk mengasingkan anda
supaya kami boleh merangka awak,
bodoh.
PEMILIK:
Diamlah, Tom.
Dengar, budak.
Saya akan bunuh keluarga awak.
Sekarang, tandatangani kontrak sialan itu.
CAM SR.:
Anda nampak itu, Cam?
i & gt; Itulah yang lelaki sebenar lakukan
Mereka membuat pengorbanan.
YVETTE:
Hei, sayang.
(ketawa)
Saya dia!
YVETTE:
Anda akan sentiasa menjadi bayi saya,
i & gt; tetapi saya tahu bahawa anda adalah
lelaki anda sendiri sekarang
i & gt; Saya begitu ... & lt;
bangga dengan awak.
Sekarang.
(merengus)
♪ ♪
(lemah, nafas tercungap-cungap)
Comel-doodle-do, keparat.
-(pisau menyerang)
-TOM: Oh, sial!
ELSIE:
Apa yang awak buat ni?
-Jangan hanya berdiri di situ.
-Baiklah, baiklah.
-Diamlah.
-Lakukan kerja kamu!
Kawan, apa yang
kamu lakukan, kawan?
-Oh, sial.
-ELSIE: Persetan. sial.
Baiklah, saya akan melakukannya,
seperti saya melakukan segala-galanya
di sekitar liga sialan ini!
Anda mahu melihat lelaki sejati?
Tonton dan belajar,
jalang sialan.
-Pergi ke sini!
-(bilah terkena)
(terkejut) Oh, Tuhanku,
itu tersekat.
(menjerit)
(menegang):
Oh, Cam.
Ayuh, kawan-kawan!
Mari kita keluar dari sini!
-(mengerang)
-Fuck, fuck.
Ayuh, beri saya bar sialan!
(bilah mencicit)
(merengus kesakitan)
♪ ♪
(tergagap)
TOM:
Oh, sial. Dia ada di sini.
Dia ada di sini. Oh, sial.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
(bilah berdenting)
(posting berderak)
Jaga mulut kau.
(kepala dihentak ke tanah)
(merengus)
(bergema berterusan)
TOM: Kerja!
Ayuh, kamu keparat!
Ayuh.
Tolong, ayuh,
beri saya bar sialan!
Ayuh! apa-apa? Ayuh!
Tolong, jangan.
Tolong, tolong.
Saya akan lakukan apa sahaja.
(merengek):
Saya minta maaf.
Tolonglah.
Sialan bunuh saya, boleh?
Sialan bunuh saya.
Potong tekak saya.
Teruskan.
Sialan lakukannya.
(pisau berdentum di atas tanah)
Tunggu, tunggu, tunggu. (menjerit)
Tolong, tolong. Oh, tidak.
(menjerit)
Ini saya! Ini saya!
Saya akan menghisap batang awak.
Tolong
biarkan saya hidup?
(menjerit)
CAM:
Tak ada keberanian...
... tiada kemuliaan.
(Tom menjerit)
♪ ♪
TOM:
Tolonglah, Tuhan. (merengek)
Ini saya! Tolong biarkan saya hidup.
Saya mahu hidup!
(enjin jet berdengung)
Tolonglah. Tidak, tolong, tolong.
(sebak)
♪ ♪
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak,
cuma...
(Tom mengerang, menjerit)
(meletup whoosh)
-♪ Sialan, kerana saya DIA ♪
-("DIA" oleh Denzel Curry dimainkan)
♪ Kerana saya DIA,
sialan panas, kerana saya DIA ♪
♪ Kerana saya DIA ♪
♪ Sialan, kerana saya adalah DIA,
kerana saya adalah DIA ♪
-♪ Panas sialan, kerana saya DIA ♪
-♪ Sial, hey, hey ♪
-♪ Kerana saya DIA ♪
-♪ Hey ♪
♪ Ia adalah masokis,
menguasai amalan darah ♪
♪ Dikutuk oleh keborosan ♪
♪ Kedalaman dalam fikiran saya
ialah jurang hitam ♪
♪ Engkau pembela syaitan ♪
♪ Silap mata saya adalah untuk meyakinkan
dunia bahawa saya tidak wujud ♪
♪ Ketagih wang
dan kuasa yang tidak terhingga ♪
♪ Dan jerat bertatahkan berlian
menyalakan jalang ♪
♪ Telah dibius, saya tersedar
untuk menjadi lebih daripada terkenal, eh ♪
♪ Situasi perlahan-lahan diselesaikan,
saya menjual jiwa saya untuk status ♪
♪ Agama kantung korban ♪
♪ Semua pelacur ini
akan melompat ke dalam guni ♪
♪ Ini bukan selada syaitan ♪
♪ Ini
pakatan jiwa sialan, jalang ♪
♪ Melalui senyuman dan pelukan palsu,
mereka mahukan saya untuk buzz saya ♪
♪ Agak sukar untuk membezakan
siapa saya dan siapa saya ♪
♪ Saya tidak meletakkan sesiapa di atas
kemasyhuran saya, peminat dan dana saya ♪
♪ Syaitan cuba memerangkap saya ♪
♪ Mengatakan saya yang terpilih,
tetapi kenapa? ♪
♪ Kerana saya adalah DIA,
kerana saya adalah DIA ♪
♪ Panas sialan, kerana saya DIA ♪
♪ Kerana saya DIA ♪
♪ Sialan, kerana saya adalah DIA,
kerana saya adalah DIA ♪
♪ Panas sialan, kerana saya DIA ♪
♪ Kerana saya DIA, sialan panas ♪
♪ Sebaik sahaja saya menjadi
yang terhebat ♪
♪ Sekarang bekas saya mahu menghisapnya
seperti D-Generation ♪
♪ Tidak pernah menunjukkan kesabaran ♪
♪ Saya dikelilingi oleh succubus,
tenaga diambil ♪
♪ Berlalu telanjang, pantat digoncang,
membuat wang tunai, merokok keluar ♪
♪ Ruang gas, perkara terakhir
yang saya lihat ialah syaitan telah dikeluarkan ♪
♪ Dibutakan oleh wang
dan wanita serta pengaruh ♪
♪ Berikan anda jiwa saya,
kemudian saya beralih kepada Faust ♪
♪ Saya tidak dapat
membezakan antara ♪
♪ Siapa saya dari dulu dan sekarang ♪
♪ Agama kantung korban ♪
♪ Petanda penyembelihan
itu semua ada di belakang saya ♪
♪ Kerana saya DIA ♪
♪ Saya tidak memerlukan
pakatan jiwa sialan, jalang ♪
♪ Anda memandang tinggi kepadanya,
saya memandang tinggi kepada Tuhan ♪
♪ Anda memandang tinggi kepadanya ♪
♪ Saya memandang tinggi kepada Tuhan ♪
♪ Anda memandang tinggi kepadanya,
saya memandang tinggi kepada Tuhan ♪
♪ Anda memandang tinggi kepadanya ♪
♪ Saya memandang tinggi kepada Tuhan. ♪
(lagu tamat)
♪ ♪
(muzik tamat)